Ryo, it's for sure.
Ryo, no hay ninguna duda.
Sayuri Tachiki is Kaori's real sister.
Sayuri Tachiki en verdad es la hermana de Kaori.
Mr. Saeba, why did you drag my sister into this world?
¿Señor Saeba, por qué arrastra a mi hermana a este mundo?
Do you think Kaori is happy like this?
¿Cree que Kaori es feliz así?
Wait a second.
Espera un segundo.
Why don't you try to live with Kaori for a week?
¿Por qué no intentas vivir con Kaori por una semana?
And after you see Kaori's current life,
Después de que veas la vida que lleva Kaori
then why don't we decide the best answer for Kaori?
decidiremos lo que es mejor para Kaori.
I understand.
Entiendo.
I will do that.
Lo haré.
Reunion After Twenty Years! Please Look After My Sister, Mr. Saeba. (Part 2)
"¡Reencuentro Luego de Veinte Años! Por Favor, Cuida a mi Hermana, Saeba (Parte 2)"
It might be careless to go out even though someone is trying to get me,
Es un poco descuidado de mi parte salir a pesar de que hay alguien tras de mí,
but I'm pretty sure that Mr. Saeba is following us.
pero estoy bastante segura de que Saeba nos sigue.
No, you're too persistent! Don't follow me!
¡No, eres demasiado persistente! ¡Deja de seguirme!
Oh, well, now I'm sure he's following us.
Ahora estoy completamente segura.
Recently, there have been so many sexual offenders around us.
Últimamente han habido muchos agresores sexuales.
I guess.
Eso creo.
Wow, what beautiful skin you have!
¡Qué piel más bonito!
I guess you don't put on a lot of makeup?
Supongo que no sueles usar maquillaje.
Your skin is intact so the foundation spreads on your face so well!
La piel está intacta así que la base se distribuye muy bien.
Wow, this color looks good on you.
Este color te sienta muy bien.
This lipstick color is in fashion this year. It's beautiful, isn't it?
Este labial está de moda este año. ¿No te parece hermoso?
Ms. Sayuri, what is this all about?
¿Sayuri, qué es todo esto?
Don't worry. Leave it to me.
No te preocupes. Déjamelo a mí.
You may say so, but...
Eso dices, pero...
Now, don't turn your head. Close your mouth.
No gire la cabeza. Apriete los labios.
Excuse me.
Con permiso.
What's going to happen?
¿Qué están haciendo?
Ms. Kaori, did you put it on?
¿Kaori, ya te lo pusiste?
Yes, but I'm a little embarrassed.
Sí, pero me da un poco de vergüenza.
These are your shoes.
Aquí están los zapatos.
High heels?
¿Tacones?
Now, stand up in front of this mirror.
Párate frente al espejo.
Oh, yes.
Sí.
Is this me?
¿Esa soy yo?
Wow!
¡Wow!
How beautiful! Do you like it?
¡Qué hermosa! ¿Te gusta?
I guess.
Sí.
Consider these presents from me.
Considéralo un regalo de mi parte.
No, you don't have to do this.
No tienes que hacer esto.
Don't worry. This is to thank you for guarding me.
No te preocupes. Es mi agradecimiento por protegerme.
Right?
¿De acuerdo?
Really?
¿En serio?
Thank you very much.
Muchas gracias.
Well, I accept, then.
Entonces lo aceptaré.
Let me change.
Espera que me cambie.
Oh, why? Let's go as you are.
¿Oh, por qué? Déjatelo puesto.
On the street, people will stop and look at you. You look fabulous!
Atraerás las miradas de las personas. ¡Estás fabulosa!
But I can't guard you in these clothes.
Pero no podré protegerte con esta ropa.
Ryo told me not to wear feminine outfits when I need to do something.
Ryo me dijo que no use esta clase de ropa cuando trabaje.
I'm sorry.
Lo siento.
Ms. Kaori...
Kaori...
He's so cruel! Dressing up is a woman's natural right,
¡Qué cruel! Arreglarse es un derecho natural de las mujeres,
but Mr. Saeba took it away from Kaori!
pero Saeba se lo arrebató a Kaori.
Hey, are you offended?
¿Estás enojada?
Ms. Sayuri, why are you so kind to me?
¿Sayuri, por qué eres tan amable conmigo?
Ms. Kaori, actually, I...
Kaori, en realidad yo...
I have a younger sister, but we had to separate when I was little.
tengo una hermana menor, pero nos separamos cuando era pequeña.
I think she must be about the same age as you now.
Creo que ahora tendría tu edad.
That's why I can't leave you alone.
Por eso es que no puedo dejarte sola.
Is that so?
¿Así que era eso?
Ms. Kaori!
¡Kaori!
Ms. Kaori, I...
Kaori, yo...
Who are you?!
¡¿Quienes son?!
Be quiet!
¡Guarda silencio!
Hurry up and get in the car!
¡De prisa, entra al auto!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Right? Let's go. Just for a cup of coffee or something!
Vayamos a tomar un café, ¿te parece?
No, cut it out!
¡No, ya basta!
I won't let you go until you agree.
No te soltaré hasta que aceptes.
Oh, no!
¡Oh, no!
Let me go! Hey!
-¡Déjenme ir! -¡Silencio! ¡Cállate y entra ahí!
Ouch! Hey! Ouch!
¡Ay! ¡Ay!
What are you doing to us?! You jerk!
¡¿Qué nos vas a hacer?! ¡Maldito imbécil!
We're not some kind of luggage!
¡No somos equipaje!
Who is that other loud woman?
¿Quién es esa mujer escandalosa?
I don't know, but she was with the Chief Editor.
No lo sé, pero estaba con la editora.
I brought them together, because I didn't want her to make a lot of noise.
Las traje a ambas porque no quería que llamase la atención.
I guess it's okay. I don't think she can disrupt our plan. Continue.
Está bien, no creo que perturbe el plan. Continúen.
Yes, Sir.
Sí señor.
I already let the Editorial Department of Weekly News
Ya informé al Noticias Semanales
know that we kidnapped their Chief Editor.
que secuestramos a su editora en jefe.
The only thing left to do now
Lo único que queda por hacer
is wait until they give in to our demands, and stop publishing the article.
es esperar a que cumplan nuestras demandas @y dejen de publicar el artículo.
Good!
Bien.
But, boss, without going through all this trouble,
Pero jefe, para no hacernos tanto problema,
wouldn't it have been easier just to kill the Chief Editor?
¿no habría sido más fácil simplemente matarla?
Our clients requested that we not make a big deal out of this.
Nuestros clientes solicitaron que no llamáramos la atención.
It's my fault that Kaori got dragged into this.
Por mi culpa Kaori se vio involucrada en esto.
No, it's pointless to say something like that now.
No, no tiene caso pensar en eso.
For now, I should cheer Kaori up as her older sister.
Debería animar a Kaori como la hermana que soy.
Ms. Kaori, don't get so depressed.
Kaori, no te deprimas.
We'll be all right, I'm sure.
Estoy segura de que todo estará bien.
Do you want to eat rice balls too, Ms. Sayuri?
¿Quieres bolas de arroz, Sayuri?
When you're hungry, you can't fight, right?
No puedes pelear con el estómago vacío.
Don't worry! I promise I'll get you out of here.
¡No te preocupes! Te prometo que saldremos de aquí.
Ms. Kaori, is the reason you're so calm
¿Kaori, acaso estás tan tranquila
because you believe Mr. Saeba will come to rescue us?
porque piensas que Saeba vendrá a rescatarnos?
But it's his fault that we got kidnapped!
¡Fue su culpa que nos secuestraran!
He was guarding us while trying to hide from us,
Él nos protegía al mismo tiempo que se escondía de nosotras,
but at the time we were kidnapped, he was hitting on a woman!
pero cuando nos secuestraron intentaba conquistar a una mujer.
Oh, you knew Ryo was protecting us, didn't you?
Oh, entonces te diste cuenta que Ryo nos protegía.
If we were kidnapped while Ryo wasn't there, I would have been upset,
Estaría enojada si nos hubieran raptado y Ryo no estuviera allí,
but he was close to us so don't worry.
pero estaba cerca así que no te preocupes.
Even though he was hunting for a girl while guarding us,
Aunque estaba buscando mujeres mientras era nuestro guardaespaldas,
there's no way he could have lost us.
no hay forma de que nos perdiera el rastro.
It's better to think that he made it happen on purpose.
Lo mejor es pensar que dejó que sucediese a propósito.
For example, he might have done it to find the kidnappers' base quickly.
Por ejemplo, podría haberlo hecho para encontrar la guarida de los secuestradores.
No way, I can't believe it.
Imposible, no puedo creer eso.
Even if you're right, he's a cruel man.
Aunque estés bien, él es un hombre cruel.
You're just an assistant but he lets you go on such dangerous missions!
Solamente eres su asistente pero te manda en esta clase de misiones peligrosas.
No, it's because he knows it isn't dangerous at all. I know that.
No, es porque sabe que no hay ningún peligro. Eso lo sé.
You're wrong.
Estás equivocada.
I can't believe that you trust someone like him.
No puede creer que confíes en alguien así.
Mr. Saeba makes you unhappy.
Saeba hace que seas infeliz.
Ms. Kaori, I have something to tell you.
Kaori, debo decirte algo.
We might be killed here, so I have to tell you now.
Podríamos morir aquí, así que tengo que decírtelo ahora.
I told you that I have a younger sister, living separately, didn't I?
¿Recuerdas que te dije que tenía una hermana menor de la cual me separé?
The younger sister...
Mi hermana menor...
She is...
es...
It's you! You're my sister!
¡Eres tú! ¡Tú eres mi hermana!
No way, Ms. Sayuri. Indeed, you're the Chief Editor of Weekly News.
No puede ser, Sayuri. Con razón eres la editora en jefe.
You can joke around in a situation like this! Great!
Puedes bromear en una situación como esta, es estupendo.
Kaori, listen!
¡Kaori, escucha!
Yes, Ma'am. I know you're trying to calm me down. I'm fine.
Sí, sí. Sé que intentas calmarme, pero estoy bien.
There's a transmitter hidden in my blouse,
Hay un transmisor escondido en mi blusa,
so Ryo will get here by following the signal. Take it easy.
así que Ryo vendrá aquí siguiendo la señal. Relájate.
Kaori, you're wearing a sweatshirt today.
Kaori, estás usando una camiseta.
Oops!
¡Ups!
This is a transmitter!
¡Aquí hay un transmisor!
Who did this?!
¡¿Quién pudo haber hecho esto?!
Anyway, I know Ryo will be here so take it easy.
De todas formas, estoy segura de que Ryo vendrá, así que cálmate.
What are you going to do now?
¿Qué estás haciendo?
They made a big mistake in not checking my bag.
Cometieron un gran error al no revisar mi bolso.
Ready, go!
¡Vamos!
This!
¡Diablos!
Ms. Kaori!
¡Kaori!
This is stronger than I thought. Now...
Es más resistente de lo que pensé. Bien...
Hey, what the hell are you doing?! Be quiet!
¡¿Qué diablos están haciendo?! ¡Guarden silencio!
Oh, what good timing! Can you hold this?
¡Qué oportuno! ¿Podrías sostener esto?
Okay? Hold it steady. I'm going to pull it.
Mantenlo firme, que voy a estirarlo.
Ready, go!
¡Bien, vamos!
Good, it came off. This pin was very tight. Thanks.
Qué bien, salió. Este alfiler estaba muy apretado. Gracias.
Pin? Came off?
¿Alfiler? ¿Salió?
What?!
¡¿Qué?!
Duck, Ms. Sayuri!
¡Al suelo, Sayuri!
What was that noise?!
¡¿Qué fue ese ruido?!
I guess that's my trustworthy assistant getting violent.
Eso fue mi confiable asistente volviéndose un poco agresiva.
What?
¿Qué?
Oh, long time no see, boss of Unryu Kai!
Cuánto tiempo sin verle, jefe del grupo Unryu.
That voice, I'm sure you are...
Esa voz, estoy seguro que eres...
If I take one step forward, nobody will be able to stop me.
Después de que dé el primer paso, nadie será capaz de detenerme.
You can see my gun, can't you?
¿No puedes ver mi arma?
No, I can't.
No, no puedo verla.
You!
¡Tú!
Jerk! Who the hell are you?!
¡Maldito! ¡¿Quién diablos eres?!
I'm gonna kick you outta here!
&¡Te echaremos a patadas!
Wait! Cut it out!
&¡Esperen! ¡Deténganse!
What was that noise?
¿Qué fue ese ruido?
I think it came from the holding cell.
Creo que vino de la prisión.
Kaori...
Kaori...
In this situation, I have no choice!
En este caso, no hay más remedio.
You kidnapped Kaori on purpose even though you knew she was my assistant?
¿Secuestraste a Kaori a pesar de saber que era mi asistente?
That noisy, well, the active girl?
¿Esa escandalosa, digo, esa enérgica chica?
Of course not. If I had known that, I wouldn't have...
Por supuesto que no. Si lo hubiera sabido, yo no...
I see. Then if you accept my request,
Ya veo. Entonces si haces lo que te pido
I might be able to pretend that I didn't see anything this time.
pretenderé que no pasó nada.
Yes, Sir, anything you say.
Sí, lo que quieras.
Who told you to kidnap Sayuri?
¿Quién te pidió que secuestres a Sayuri?
You'll tell me, won't you? Right?
Me lo dirás, ¿no es así?
I told you that you shouldn't carry a weapon to kill people!
Te dije que no llevaras ningún arma que pudiera matar a la gente.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
What a surprise! This one is real.
¡Qué sorpresa! Es de verdad.
You snuck out of the holding cell and you're carrying this.
Escaparon de la prisión y tú llevabas esto.
I guess you're not an ordinary woman, are you?
Creo que no eres una mujer común y corriente.
I have to keep you alive, Chief Editor.
Tengo que dejar viva a la editora,
However, you're nothing but trouble.
sin embargo, tú sólo traes problemas.
I guess you are going to die by your own gun.
Vas a morir por tu propia arma.
Ms. Kaori!
¡Kaori!
Ryo!
¡Ryo!
Mr. Saeba?
¿Saeba?
Boss, what's going on?!
¡¿Jefe, que está sucediendo?!
Well, anyway, you have to stay away from those people.
La cosa es que debes dejar en paz a esas personas.
Boss?!
¡¿Jefe?!
What a naughty girl!
Eres una malcriada.
You could have been quiet and waited for me. You're such a tomboy!
Podrías haberte quedado quieta y esperado por mí. Eres una @marimacho.
Ryo!
¡Ryo!
It happened because you were picking up a girl at the critical time!
¡Todo sucedió porque estabas conquistando a una chica en un momento crítico!
Wait, Kaori! You'll understand when I explain!
¡Espera, Kaori, deja que te explique!
Don't waste your breath!
¡No malgaste tu aliento!
I promise I won't do it again! I've changed!
¡Te prometo que no lo vuelvo a hacer!
I can't believe anything you say!
¡No puedo creer en lo que dices!
It's true! Please believe me!
¡Es cierto! ¡Por favor, créeme!
No, I don't believe you!
¡No, no te creo!
I said it's true!
¡Te digo que es cierto!
We made the Unryu Kai boss confess which company was pulling the strings,
Hicimos que el jefe del grupo Unryu confesara quién estaba detrás,
so they won't bother you or your office ever again.
así que no te molestarán a ti o a tu oficina nunca más.
Ryo punished them badly.
Ryo les dio un buen escarmiento.
Mr. Saeba is incredible, isn't he?
Saeba es increíble.
I can't believe that he made them withdraw so quickly.
No puedo creer que lograra que se rindieran tan rápidamente.
He's only useful for those situations.
Él sólo sirve para esas situaciones.
Only?
¿Sólo para eso?
But I think they were more afraid of you than me.
Pero creo que estaban más asustados de ti que de mí.
Well, everything is done now. Congratulations! Right?
Bueno, ya todo se terminó. Felicitaciones.
The real solution is about to start.
En realidad está por comenzar.
Incredible.
Increíble.
I see you can manipulate your gun anyway you want.
Se ve que puedes manejar la pistola en la forma que quieras.
Thanks a lot.
Gracias.
Are you observing murder training even though you don't like guns?
@¿A pesar de que no te gustan las armas viniste a ver este entrenamiento para la muerte?
I don't know much about shooting because I'm not a professional,
No sé nada acerca de disparar porque no soy una profesional,
but it didn't look like you were practicing killing people this time.
pero no parecía que practicaras para matar esta vez.
I heard the sound of the gun as if it were to calm the scream of your mind.
El sonido de la pistola parecía calmar los gritos de tu mente.
A sad scream.
Un grito muy triste.
Oh, indeed, you're the Chief Editor. That was so literary.
Era de esperarse de la editora en jefe. Eso fue muy poético.
I am so embarrassed.
Hiciste que me sonroje.
Mr. Saeba...
Saeba...
Ms. Sayuri, what do you want to tell me?
@¿Sayuri, de qué querías hablarme?
Nothing much.
De nada en particular.
How beautiful!
¡Qué hermoso!
Look! From here the town looks beautiful.
¡Mira! Desde aquí la ciudad es muy bella.
I really want to remember this night scenery in my mind.
Quisiera grabar este paisaje en mis recuerdos.
This might be the last chance I get.
Esta podrías ser mi última oportunidad.
Last chance?
¿La última oportunidad?
I am scheduled to leave for New York.
Tengo planeado irme a Nueva York.
My work has been noticed and the New York head office called me to work there.
Han notado mi trabajo y me llamaron de la central en Nueva York.
Great! Going to the New York head office?! Congratulations, Ms. Sayuri!
¡Genial! ¡Irás a Nueva York! ¡Felicitaciones, Sayuri!
Thank you, Ms. Kaori.
Gracias, Kaori.
I don't know when I'll be coming back to Japan after that.
No sé cuándo podré volver a Japón.
That's why I wanted to find my sister before then.
Por eso es que quiero encontrar a mi hermana antes de partir.
I would like to go to New York with her.
Me gustaría ir a Nueva York junto con ella.
You are...
Tú...
You're my sister.
eres mi hermana.
I told you when we were in the holding cell, didn't I?
Fue lo que te dije cuando estábamos atrapadas.
Just for a little while we lived together
Vivimos juntas por muy poco tiempo
and I felt as if you were my sister,
y sentí como si fueras mi hermana,
and I really wished you were my sister.
y deseé que en realidad lo fueras.
I wanted to believe it, so that's why I said it.
Quería creerlo, por eso es que lo dije.
Hey, why don't you come to New York with me?
Dime, ¿te gustaría venir a Nueva York conmigo?
I really feel as if you were my sister.
En verdad siento como si fueras mi hermana.
Why don't we live over there as sisters?
¿Por qué no vivimos juntas allá?
What am I talking about?! I'm sorry. It's a bad joke.
¡Pero qué estoy diciendo! Lo siento, fue una mala broma.
I know you can't leave this town where your brother rests in peace.
Sé que no puedes dejar esta ciudad donde descansan los restos de tu hermano.
And you can't leave the person you love, can you?
Y tampoco puedes dejar a la persona que amas.
Oh, no, I don't care about Ryo.
No, Ryo no me interesa.
I didn't say anything about Mr. Saeba at all, did I?
Nunca mencioné a Saeba.
Goodnight.
Buenas noches.
Oh, no...
Oh, no...
Why?
¿Por qué?
Because I think Kaori is happy as she is now.
Porque creo que Kaori es feliz como es ahora.
The life she's lived, and the life she will live are happy.
Fue feliz en lo que vivió y será feliz en lo que vendrá.
The truth she knows is more true than the one I know.
La verdad que ella conoce es más real que la mía.
There's no need for two truths to co-exist.
No hay necesidad de que esas dos verdades coexistan.
So I shouldn't tell her anything.
Así que no debo decirle nada.
For both Kaori, and for myself as well.
Por Kaori y por mí también.
Therefore, Mr. Saeba,
Por eso, Saeba,
you will take responsibility for Kaori, won't you?!
te responsabilizarás por Kaori, ¿no es así?
What? Well...
¿Qué? Bueno...
You cheater! You're trying to avoid the subject by laughing!
Tramposo, intentas evadir el tema riendo.
But you didn't deny it either this time.
Pero esa vez no lo negaste.
Good, I accept it as your answer.
Bueno, tomaré eso como tu respuesta.
But if you make Kaori unhappy, I'll come back from New York and get her.
Pero si haces que Kaori sea infeliz volveré de Nueva York y me la llevaré.
I'm going home now.
Ahora me iré a casa.
There is no need for me to be protected here.
Ya no hace falta que me protejan.
Younger sister...
Hermana menor...
Older sister...
Hermana mayor...
If I go to New York,
Si me fuera a Nueva York,
who would keep Ryo, the pervert, from getting out of control?
¿quién impediría que el pervertido de Ryo saliera de control?
Right, brother?
¿No es así, Hideyuki?
I'm sorry. I couldn't help you at all.
Lo siento, no pude ayudarte.
Oh, no, Ms. Saeko, you helped me a lot.
Oh, no, señorita Saeko, me ayudaste mucho.
I heard that you didn't tell Kaori that she was your sister.
Escuché que no le dijiste a Kaori que eras su hermana.
I wasn't confident that I could control my feelings.
No creí que pudiera controlar mis sentimientos.
If I told her, I wouldn't be able to stop myself from taking her with me.
Si le hubiera dicho, no hubiese podido evitar llevarla conmigo.
I would separate those two by force.
Hubiese separado a esos dos por la fuerza.
Ms. Sayuri!
¡Sayuri!
Good, I made it!
¡Qué suerte, llegué a tiempo!
Ms. Kaori, you came all the way here to see me off?
¿Kaori, viniste a verme partir?
Because you left without saying anything that night.
Es que te fuiste sin decir nada anoche.
Thank you. You look so beautiful.
Gracias. Te ves muy hermosa.
I'm embarrassed to wear feminine clothes like this.
Me avergüenza vestirme de forma tan femenina.
I wore my coat to hide these,
Me puse el abrigo para tapar la ropa,
but I really wanted you to see me wearing these clothes again.
pero quería que me vieras con ella otra vez.
Because you chose them, and thought of me as your real sister.
Porque tú la escogiste, y me consideraste como tu verdadera hermana.
I wish I had a nice older sister like you.
Desearía tener una hermana mayor tan amable como tú.
But you don't want me to feel like that.
@Perdón, no debería sentirme así.
Oh, no, no, I am so happy, so very happy to hear that!
¡Oh, no, para nada! Me hace muy feliz oír eso.
Ms. Sayuri!
¡Sayuri!
Final call for the flight to New York.
Última llamada para el vuelo a Nueva York.
Passengers, please head to Gate 15.
Quienes van a abordar , por favor dirigirse a la puerta 15.
I guess I have to go.
Debo irme.
Thank you so much. Take care.
Muchas gracias. Cuídate.
You too, Ms. Sayuri. Good luck.
Lo mismo digo, Sayuri. Buena suerte.
So long.
Hasta luego.
Ms. Sayuri!
¡Sayuri!
Goodbye, sister.
Adiós, hermana.
Kaori...
Kaori...
Hey, Ryo, Kaori might know the truth.
Ryo, puede que Kaori sepa la verdad.
I don't know. The truth might not be the truth for Kaori.
Quién sable. La verdad podría no ser la verdad para Kaori.
Kaori herself is the one who decides what the truth is.
Ella es quien decido cuál es la verdad.
Right?
¿No te parece?
Spend the night guarding a girl from a man who wants to get her?
¿Pasar la noche protegiendo a una chica de un hombre que intenta @conquistarla?
No, not only one. One after another, continuously bothering her.
No sólo uno. Un tras otro la molestan continuamente.
Why is she so attractive like that?
¿Qué le ven de atractivo?
She's just a high school girl, isn't she?
Sólo es una chica de preparatoria.
She doesn't understand it either.
Tampoco lo entiendo.
I don't like it.
No me gusta.
Her grandfather might be hiding something from her, right?
Su abuelo podría estar escondiéndole algo.
I wonder? Well, why don't you date her for now?
Quizás. ¿Por qué no sales con ella por ahora?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Proposal From a Seventeen Year Old Suspicious Date Panic (Part 1)
"Propuesta de Matrimonio a los Diecisiete Años. Pánico en la Cita Sospechosa (parte 1)"
If you miss it, I'm going to get you.
Si te lo pierdes te conquistaré.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.